MISS HONG YANG BAWAH
Albert?
Apa yang dia lakukan di sini?
-Halo.
-Selamat datang.
Kata-kataku.
Itu bukan mobil yang Anda lihat di bagian ini.
Bahan bakarku hampir habis.
Bisakah saya mendapatkan bahan bakar darurat
dan ganti oli juga?
Kami melakukan segalanya di sini.
Inilah alasannya
kamu harus tahu tempatmu dan tidak bertingkah.
Saya tidak yakin
jika kita memiliki stok oli mesin.
Mungkin perlu waktu beberapa hari.
Tidak usah buru-buru.
Bisakah kamu memanggilku taksi ke Seoul?
Taksi?
Hai. Saya menelepon dari Horang.
Kirimkan saya taksi.
Terima kasih.
Apa itu?
Ada…
Ada seorang wanita di sana.
Anda tahu,
Saya pernah mendengar ada orang yang melihat
hantu gadis di dekat jalan raya itu.
Saya akan menelepon Anda ketika mobil sudah siap.
Bisakah Anda meninggalkan saya nomor telepon Anda?
Apa yang kamu lihat di luar sana?
Astaga, itu membuatku takut.
Saya pikir dia hanyalah pecundang.
Siapa dia sebenarnya?
Itu adalah bajingan di dalam van itu
yang mencoba menculikku.
Hai.
Tidak boleh ada wanita yang berada di sana sendirian selarut ini.
Apakah kamu tidak takut sama sekali?
Masih ada gangster
di luar sana, kamu tahu.
Tahukah kamu betapa menakutkannya dunia ini?
Bagaimana saya bisa tahu
bahwa tukang van itu adalah pemilik bengkel mobil?
Dan Albert seharusnya begitu
bersama keluarganya,
jadi bagaimana aku tahu aku akan menemukannya di sana?
Sejauh yang kita tahu,
Albert bisa saja mengelola dana tertentu.
Bagaimanapun, dia adalah cucu Pimpinan Kang.
Tapi dia tidak mampu melakukan itu.
Kapabilitas tidak menentukan cara seseorang bekerja.
Mereka diam saja
dan melakukan apa yang diperintahkan.
Melihat bahwa Anda memihaknya,
dia pasti sudah mulai menyukaimu.
Jangan konyol!
Apa yang terjadi di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sedang menunggumu.
Aku? Mengapa?
Aku akan memberimu tawaran
kamu tidak bisa menolak.
Ini dingin. Tidak bisakah kita masuk ke dalam dan berbicara?
Seseorang mungkin mendengar kita di sana.
Ini harus tetap menjadi antara kau dan aku saja.
Awalnya aku akan melakukannya sendiri,
tapi aku butuh bantuanmu
sekarang Go Bok-cheol sudah keluar.
Bagaimanapun, izinkan saya langsung ke intinya.
Ada sejumlah uang mudah di perusahaan.
Apa? Uang?
Ya.
Saya sedang berpikir untuk mempekerjakan Anda
sebagai asisten pengawal.
Aku akan menjadikannya berharga bagimu.
aku menawarkanmu
kesempatan seumur hidup saat ini.
Ya ampun!
Hong Jang-mi!
Anda akan menjalankan RA.
Kamu takut padanya,
tapi tidak takut mencuri dari perusahaan?
Tunggu.
Dia pasti tahu tentang itu
dana gelap Klub Wanita Luar Biasa.
Mungkin dia tahu tentang Yehppee
dan juga buku besar dana gelap?
Uang mudah yang Anda bicarakan.
Kapan dan bagaimana Anda mengetahuinya?
Saya membantu Ms. Song keluar
Klub Karyawan Wanita Berprestasi.
Ternyata itu adalah posisi berbayar.
Saya hanya mencari kompensasi
atas penggunaan nama saya yang tidak sah.
Berapa harganya?
Apakah itu cukup untuk mengubah hidup Anda?
Ada apa dengan sorot matanya itu?
Mengapa rasanya seperti itu
Saya sedang diinterogasi?
Anda tahu apa yang saya maksud.
Bagaimanapun juga, kamu menghentikanku
dari melakukan perjalanan bisnis itu.
Aku bahkan belum memeriksa akunnya.
Mungkinkah itu masalah besar?
Mungkin sepuluh juta won?
Ratu Lebah.
Aku memberitahumu ini
karena aku peduli padamu.
Jangan lakukan itu.
Berjanjilah padaku kamu tidak akan melakukannya, di sini dan sekarang.
Ada apa dengan wajah lurusnya?
Lupakan saja.
Senang sekarang?
Aku tidak bisa mempercayai Go Bok-hee,
dan Albert tampak curiga.
Ini membuatku gila.
Brengsek!
EPISODE 7: AKU TAHU APA YANG KAMU LAKUKAN MUSIM PANAS TERAKHIR
Selamat pagi.
Apakah Anda bersenang-senang?
bersama keluargamu tadi malam?
Tentu saja.
Kopinya wangi sekali.
Aku akan mengambil satu juga.
Apakah itu melewati batas?
Anda sudah melewati batas.
Bagaimana seorang anak kecil menyukaimu
pikir kamu bisa bertanya pada seseorang
jelas seniormu yang membuatkanmu kopi?
Apakah kamu tidak punya tangan yang bekerja?
Dia tidak lebih tua dariku. saya…
-Aku seniornya.
-Al Besar.
Anda datang
untuk makan siang kepala divisi, kan?
Anda sebaiknya tidak mengecualikan dia
hanya karena dia masih muda.
Ajak dia.
Bawa aku keluar dari sini sekarang.
-Oh, sekarang?
-Ya.
Lewat sini.
Apakah itu pemuda
benarkah seorang manajer divisi?
Ya itu benar.
Dia adalah cucu ketua.
Merindukan!
Kamu seharusnya memberitahuku lebih awal!
Dengan serius?
Bagaimana mejanya begitu kosong?
Apa yang kamu lakukan di sana, Nona Hong?
Tumpukan kaset video ini jatuh dari meja.
Astaga, Pak Oh harusnya membereskan sedikit.
Ini adalah laporan tentang
Kecelakaan mobil Kang Myeong-hwi.
Mengapa ini…
LAPORAN INSIDEN KECELAKAAN LALU LINTAS
6. TINDAKAN YANG DIAMBIL
INVESTIGASI TINDAK LANJUT
7. CATATAN : PEMERIKSAAN KENDARAAN
PADA HARI SEBELUM KECELAKAAN
Di Bengkel Mobil Horang?
Apakah Anda melihat artikelnya?
tentang status kebangkrutan
dari 50 konglomerat teratas?
Bagaimana pandangan Anda, Presiden Shin?
"Nilai tukar sedang dalam krisis,
dan permintaan domestik telah anjlok."
Media melaporkan
sedang menggerakkan sentimen pasar.
Namun,
sejak dana pensiun diumumkan sampai dengan
satu triliun won dalam suntikan pasar,
Saya percaya kemungkinan menghadapi Korea
krisis seperti Asia Tenggara tergolong rendah.
Seperti yang diharapkan,
sepertinya perspektif kita selaras.
Kedua krisis tersebut
dan peluang hanyalah ilusi.
Perhatikan saja hadiahnya.
Gunakan apa pun yang Anda bisa,
apakah itu rasa
krisis atau patriotisme,
untuk menjual sebanyak mungkin.
-Ya, tuan.
-Dipahami.
Jangan khawatir, Pak.
Apa yang harus kita beri nama dana tersebut?
Anda tahu bahwa Hanmin dinamai menurut namanya
karakter yang membentuknya
"Republik Korea," kan?
Baiklah kalau begitu.
Mari kita lihat di sini.
Di sana.
Lihat.
"Korea Baru." Itu sempurna.
KOREA BARU
DANA KOREA BARU
INVESTASI DI KOREA, LOMPAT KE DEPAN BERIKUTNYA!
DANA INVESTASI TERJUAL HANMIN
DANA KOREA BARU
Perhatian, semuanya.
Kami telah menerima arahan baru
dari kantor pusat.
Penjual Dana Korea Baru terbaik
akan menerima bonus kinerja
di akhir tahun.
Ini hari produktif lainnya.
Baiklah, bersiaplah untuk nyanyiannya!
Mari kita sekali lagi bertahan hidup hari ini!
Mari kita bertahan selama kita bisa!
Di luar Sungai Han!
-Kepada Dunia! Untuk kedepannya! Hanmin!
Mari kita berikan segalanya hari ini.
PILIHAN INVESTASI TERBAIK HARI INI:
DANA KOREA BARU
Ini disebut Dana Korea Baru,
dan ini adalah dana investasi terlaris
dari Hanmin yang terkemuka di industri.
Anda akan lihat di sini
bahwa Anda dijamin mendapatkan pengembalian 30%.
Itu dana yang diprioritaskan
stabilitas di samping keuntungan.
Apakah imbal hasil tahunan benar-benar 30%?
Tentu saja. Semuanya terjamin.
DANA KOREA BARU
KIM MI-SOOK
Sarapan sudah siap, semuanya.
Lihatlah semua ini mahal,
pisang impor…
Semuanya terlihat mahal.
Saya mendapatkannya pada kunjungan baru-baru ini
kepada kerabatku.
Jang-mi, ayo sarapan!
Oke.
Mi-sook, ada apa semua ini?
Ini masa promosi
untuk Dana Korea Baru,
jadi saya membuat ini untuk klien.
Saya ingin melakukan ini dengan baik
jadi aku bisa mendapat tempat permanen tahun depan.
Ini suguhan penjemputan untuk Anda.
Saya Kim Mi-sook
dari Cabang Magang Hanmin.
Anda sudah memulai hari
dengan promosi penjualan.
Anda sebaiknya menjualnya, Jang-mi.
Apakah kedengarannya oke?
MANFAAT KHUSUS UNTUK KLIEN BARU
PENJELASAN POIN-POIN UTAMA INVESTASI
DAFTAR PERIKSA UNTUK PENJUALAN
Nona Kim.
Tidakkah kamu berpikir kamu mendorong terlalu keras
untuk bonus kinerja itu?
Tenang saja.
Aku akan membuat kami terlihat buruk jika kamu berlebihan.
Tapi tahukah Anda
betapa mahalnya perumahan di Seoul.
Saya harap Anda mengerti bahwa saya membutuhkan ini.
Tentu.
Kita semua harus bekerja keras.
Ya, semoga berhasil.
Saya kira kita harus melakukan yang terbaik.
Mi-sook.
Kamu pulang terlambat.
Aku punya urusan yang harus diurus
setelah semua orang pergi.
Apakah Anda selalu menyiapkan makan siang dan makan malam?
Makan diluar dekat kantor itu mahal,
jadi saya mencoba menghemat pengeluaran.
Mi-sook, ayo beralih.
-Apa?
-Aku membeli beberapa makanan ringan untuk Bom.
Aku yakin dia akan lebih mencintai mereka
jika itu berasal darimu.
Bagaimanapun, dia adalah gadis milik ibu.
Rasanya seperti aku di sekolah menengah lagi,
kotak makan siang di tangan
dan bergandengan tangan dengan teman dekat.
aku sudah berharap
kita bisa berteman untuk sementara waktu sekarang.
PENYELENGGARA DANA SLUSH
BANK PETANI, CABANG CHUNGSEO
BANK CHUNGSEO
BANK SAENARA, CABANG CHUNGSEO
Hong Jang-mi.
Cobalah sekuat tenaga,
tapi aku tidak akan menyerah pada uang ini.
Aku akan baik-baik saja sendiri.
Sekarang melayani pelanggan nomor 20.
Saya di sini untuk mundur.
Bu, akunnya kosong.
Itu ditarik oleh pengguna yang berwenang.
Apa?
Cetakkan saya pernyataan itu.
Tunggu sebentar.
DITAWARKAN OLEH PENGGUNA YANG BERWENANG
PENARIKAN: 5 MILYAR WON
SISA SALDO: 0 MENANG
Apakah Anda ingat siapa orang itu,
menyukai sesuatu yang khas?
Nah, masalahnya…
Mulailah berbicara
jika Anda tidak ingin keadaan menjadi lebih buruk.
Sekarang.
Ya…
Seorang pria datang beberapa saat yang lalu.
Seorang pria?
PEMBERITAHUAN PENGHARGAAN WANITA LUAR BIASA
Nona Hong.
Selamat!
Wanita Luar Biasa kuartal ini
adalah Hong Jang-mi!
Benar-benar?
PENERIMA: HONG JANG-MI,
DIVISI MANAJEMEN RISIKO
Itu semua berkat kami, sungguh.
Produktivitas Anda adalah hasilnya
petunjuk dan arahan kita.
Begitulah cara Anda ingin mengambil pujian?
Perlakukan kami untuk makan malam.
Anda telah mencapai Manajemen Risiko.
Ini Song Ju-ran.
Apakah Anda memeriksa pengumuman intranet?
Ya, saya baru saja melakukannya.
Selamat.
Bisakah kamu datang ke kantorku
dengan salinan ID dan buku bank Anda?
Ya, Bu. Saya akan segera ke sana.
Bolehkah saya bertanya
apa yang kamu lakukan di sini, Tuan Oh?
Sebagai atasan langsungnya,
Saya di sini untuk mengucapkan selamat,
mengambil foto, dan mengantarkan bunga.
Bagaimana kalau kita mulai dengan foto?
Tentu.
Baiklah.
Ini dia.
Satu dua tiga.
Itu akan menjadi luar biasa. Satu lagi.
Ini dia. Satu, dua…
Itu sangat bagus.
Oke.
Tidak.
Nona Lagu,
kamu ambil ini.
Silakan.
Satu lagi?
Senyum.
Haruskah aku menghadapinya saja?
Tidak, dia mungkin menyangkalnya.
Apakah dia benar-benar merekomendasikan saya
mengetahui bahwa OW Club
apakah itu skema pencucian uang?
Itu semua berkat rekomendasi Anda.
Terima kasih.
Anda bisa berterima kasih kepada saya dengan makan malam yang lezat.
Saya bisa melakukan itu.
Saya harus menyampaikannya
kabar gembira kepada yang lain.
Tidak, tunggu.
Kita harus makan malam,
hanya kita berdua.
Teman sekamarku memberitahuku
pendahulu Presiden Shin itu,
Presiden Kang Myeong-hwi,
adalah paman dari pihak ibumu.
Ya, benar.
Saya pikir saya membaca tentang
kecelakaan lalu lintasnya di koran.
Hal itu menimbulkan kehebohan.
Tapi dia digantikan, dan perusahaan
baru saja kembali ke bisnis seperti biasa,
seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Sepertinya mereka menukar bagian yang hilang.
Ini aneh.
Apakah kamu dan pamanmu dekat?
Itu hanya sepihak.
Dia sangat mencintaiku.
Dia biasa mengoceh
tentang perusahaan dan angka,
tidak ada satupun yang saya mengerti.
-"Angka"?
-Ya.
Oh benar.
Apakah itu seminggu sebelum kecelakaan itu?
Dia memberitahuku…
Sepulang kerja, saya ingin menjemput
beberapa tusuk sate ayam lagi.
Dan saya kebetulan saja
bertemu dengan Tuan Shin di depan,
benar-benar kebetulan.
Kudengar tempat ini bagus.
Kamu, aku, Bok-hee, Mi-sook, dan Bo…
Ada 5 dari kita,
jadi aku akan mengambil 50 untuk pergi, Bu!
50 Tusuk Sate
Apakah kamu bilang 50?
Itu akan memakan waktu.
Anda harus bergabung dengan kami untuk minum sebentar
selagi kamu menunggu.
Diam.
Alasan apa yang kalian berdua miliki
bertemu di luar kantor?
Aku sedang mengadakan pertemuan satu lawan satu
dengan atasan langsung saya.
Ya itu benar.
Biarkan aku menuangkan minuman untukmu.
Nona Hong.
Jika kamu membencinya, katakan saja.
Ada apa dengan pesta busa?
Tidak apa-apa. Saya menikmati busa.
Saya kira Anda menikmati minum.
Anda tidak menolak satu minuman pun
pada jamuan makan malam perusahaan terakhir.
Mantan pacarku bisa menahan minuman kerasnya
dan menikmati minum.
Saya memaksakan diri untuk minum lebih banyak
setelah aku putus dengannya,
hanya untuk melihat bagaimana rasanya.
Dan bagaimana rasanya?
Tidak ada yang istimewa.
Saya akan mundur hari ini.
Kamu sama sekali tidak membantu.
-Tusuk sate yang akan dibawa sudah siap.
-Oke.
-Ayo pergi.
Ayo pergi sebelum mereka kedinginan.
Kami akan berangkat sekarang.
Paman mertua masa depan.
Anda harus berhati-hati di Yeouido.
Ada terlalu banyak mata yang mengintip.
Bukankah itu lebih tidak pantas
untuk bertemu secara pribadi dengan bawahan?
Saya ingin itu menjadi tidak pantas,
tapi aku belum menemukan caranya.
Dengan kata lain, tidak ada apa-apa
sesuatu yang tidak pantas terjadi di antara kita.
Setidaknya untuk saat ini.
Bagaimana Anda tahu tentang warung pinggir jalan?
Dulu
tempat favorit mantan pacarku,
jadi saya sering datang, setiap saat.
Permisi kalau begitu.
Mata uang yang lemah
telah mendongkrak harga padi-padian,
kopi, dan makanan ringan secara menyeluruh.
Harga bensin telah menembus ke atas
angka 843 won per liter.
"Rusak di atas"?
BREAK DI ATAS: UNTUK BANGKIT MELALUI BATAS KHUSUS
Dengan nilai tukar yang suram--
"Hancurkan di atas."
Kami kembali.
Sesuatu berbau enak.
Malam ini, kita akan mengadakannya
pesta tusuk ayam!
Saya sangat senang, sangat bersemangat!
Bom, apakah kamu bahagia? Berapa banyak yang kamu inginkan?
Kau mengacaukanku, Hong Jang-mi.
Kenapa dia mencegatku seperti itu
malam itu?
Dia pasti menyembunyikan sesuatu.
Kalau begitu aku akan makan 40!
Kekurangan likuiditas
di antara bank dagang lapis kedua
telah menyebabkan peningkatan pesat
dalam peminjaman panggilan.
Bank dagang muncul
untuk meningkatkan pinjaman panggilan
dari perusahaan asuransi
dan perusahaan sekuritas,
menyusul penurunan tajam pendanaan
dari kepercayaan bank.
Krisis perbankan pedagang ini
lebih akut pada mata uang asing.
Dengan jatuh tempo obligasi korporasi kami yang berdurasi dua tahun
pada minggu ketiga bulan Desember,
pendanaan kami
tetap ketat.
Berapa harganya?
Jumlah penerbitan
diproyeksikan mencapai 100 miliar won.
Hal ini menyisakan kekurangan
sekitar 40 miliar won.
Bagaimana jika kita menaikkannya
dana jangka pendek di Myeongdong?
Kami sudah masuk
sekitar 20 miliar won dari sana.
Tampilannya cukup bagus
kecakapan bisnis.
Semua otak ini ada di sini,
dan tidak ada yang bisa menemukan sumber dananya?
Ada jalan, Pak.
Mungkin Anda bisa mempertimbangkannya
membebaskan dana pribadi Anda.
Mengapa saya melakukan itu?
Maaf?
Benar.
Suntikan modal pribadi
oleh ketua
atau meminjam terhadap real estat perusahaan
hanya akan memicu rumor.
Ada pasar
dimana pendanaan jangka ultra-pendek
bisa dipinjam
menggunakan obligasi Hanmin sebagai jaminan.
Apakah begitu?
Kita harus mengisi lumbung tersebut
sebelum musim dingin tiba.
Pinjam sampai batasnya.
-Ya, tuan.
-Bagus.
Obligasi korporasi Hanmin yang berjangka waktu dua tahun akan jatuh tempo
pada minggu ketiga bulan Desember,
tapi tidak ada uang tunai untuk pembayarannya.
Jadi,
Saya sudah menyarankan pendanaan
melalui perjanjian pembelian kembali.
Oke. Dia tidak punya pilihan
tapi untuk menerima tawaran kami nanti.
Aku akan mengirimmu
laporan awal minggu depan.
Selamat tinggal.
Anda telah menghubungi Shin Jung-woo.
Hai.
Ini saya, Direktur Eksekutif Oh Deok-gyu.
Bagaimana kalau makan siang bersamaku hari ini?
Sayangnya, saya punya rencana.
Saya pikir Anda akan menghargainya
bertemu orang-orang ini.
Mereka dari FSS.
Aku seharusnya makan siang
bersama mereka hari ini.
Jadi begitu.
Jam berapa aku harus bertemu denganmu?
Aku akan menghabiskan seluruh panci ini.
Mereka meminta untuk bertemu pada siang hari.
Di mana mereka?
Mereka orang-orang sibuk.
Dan aku tidak?
Aku senang kamu akhirnya berubah pikiran
setelah begitu enggan.
Hidup akan lebih baik jika kita saling membantu.
Anda hanya menyeret saya ke sini
karena kamu tahu kamu tidak cukup.
Ayo sekarang.
Saya telah melihat banyak orang di Yeouido
dengan pola pikir itu
tersapu arus Sungai Han.
Ayolah, sungai tidak bisa menghanyutkanku
jika aku sedang duduk di pangkuan kemewahan.
Astaga, maaf kami terlambat.
Ya ampun.
Tidak perlu meminta maaf.
Kami sendiri baru sampai di sini.
Halo, saya Shin Jung-woo.
Saya Direktur Yun Jae-beom dari FSS.
Saya yakin kita bertemu sebentar
di kantormu terakhir kali.
Sayangnya saya agak tidak sehat hari itu.
Apakah kamu lebih baik sekarang?
Ya, tentu saja.
Astaga, kamu jauh lebih tinggi dari yang kuingat.
Astaga, seperti pertemuan mertua.
Direktur Yun, Anda sedang melihatnya
seolah-olah dia adalah menantumu.
Ya ampun, dia mungkin juga begitu.
Astaga.
Anda memiliki tangan yang besar,
dan kamu sangat tinggi.
Dan hidungmu… Sudahlah.
Kamu pria yang tampan.
Setiap orang tua yang memiliki anak perempuan
akan mengatakan hal yang sama.
Tapi tuan, Anda mempunyai dua anak laki-laki.
Halo, saya Nam Dong-gi.
Ya, halo.
Silakan duduk.
Silakan.
Direktur Yun, Anda sudah menjadi
sangat ringan sekarang.
Tubuhku ini tidak bisa mengimbanginya.
Aku tidak akan menunjukkan belas kasihan padanya
jika aku masih
di Kementerian Keuangan dan Perekonomian.
Aku pernah mendengar Hanmin
dan FSS sangat berselisih.
Beberapa bulan yang lalu,
terjadi penggeledahan dan penyitaan
atas tuduhan dana gelap, bukan?
Oh itu?
Ada sedikit kesalahpahaman.
Bukankah itu sudah selesai
oleh salah satu rekanmu, Tuan Nam?
Ya itu benar.
Dia diturunkan pangkatnya dan dipindahkan ke Jeonju,
dan aku ragu dia akan mampu
untuk kembali ke markas.
Kalau saja dia bisa mengambil kesempatan ini
untuk melepaskan gelar "Penyihir Yeouido" itu
dan menikah.
Beberapa menunggu waktu mereka
untuk mengasah pisau mereka.
Dia mungkin sedang merencanakan
untuk membalas penghinaannya, bukan?
Ayo sekarang.
Balas dendam bukanlah olahraga satu orang.
Hong Keum-bo tidak punya
siapa pun di sudutnya,
termasuk kantor kami.
Dan apakah itu sepuluh tahun yang lalu?
Semua orang di kantor akuntannya
memutuskan hubungan dengannya setelah dia dipecat.
Aku mendengar bahkan pacarnya mencampakkannya.
Anda semua mengerti, bukan?
Apa sebenarnya yang kita dapatkan?
Saya tidak mengerti sama sekali.
Benar, Anda mungkin tidak.
Anda akan,
setelah Anda mengalaminya secara langsung.
Presiden Shin,
bukankah Anda dan Inspektur Hong
alumni universitas?
Apakah begitu?
Bukankah kamu yang menawarinya
pekerjaan di FSS, Direktur Yun?
Apa? Benar-benar?
Astaga, itu informasi rahasia
yang bahkan istriku pun tidak mengetahuinya.
Anda cukup mengesankan.
Bisakah kita mengatur pertemuan?
Saya sungguh bertanya-tanya
apa yang sedang dilakukan Hong Keum-bo
dan apa yang ada dalam pikirannya.
Kedengarannya bagus.
Saya akan menunggu telepon Anda.
Brengsek.
Saya tidak bisa menggali dengan benar
karena aku terus diganggu.
Seharusnya aku mengakhirinya saja
di atas tusuk sate.
Saya melihat Anda masih mengunjungi tangga darurat
untuk mengeluarkan tenaga di tempat kerja.
Anda mempekerjakan seseorang untuk pemeriksaan latar belakang?
Saya kira trik kotor memang demikian
apa yang membuatmu menaiki tangga itu.
Mengapa kamu belum sampai ke mana pun,
padahal aku sudah sampai sejauh ini?
Apa?
Saat Anda membiarkan Yun Jae-beom
membujukmu untuk melakukan pelaporan pelanggaran,
hidupmu keluar jalur.
Anda tidak memiliki satu sekutu pun
di FSS ya?
Berandal yang mengaku sebagai rekanmu
mengambil kesempatan untuk mencorengmu.
Bagaimana sebenarnya kehidupan saya di luar rel
dan nama yang tercoreng membuat Anda khawatir?
Presiden Shin.
Anda tampak sangat mabuk
dengan kenaikan status sosialmu,
dan tentu saja, kemajuanlah.
Aku hanya melakukan pekerjaanku.
Jadi, Anda akan berpegang teguh pada rasa keadilan
itu mengerti kamu
tidak ada pengakuan dan tidak ada penghargaan?
Apakah Anda masih percaya pada orang
setelah semua yang kulakukan padamu?
Saya mempelajari semuanya dari Anda.
Kamu tetap diam
meskipun memiliki kekuatan untuk mengusirku
karena itu bisa menyakitimu, bukan?
Karena kamu takut
ketua yang selalu waspada mungkin akan menyelidiki kita?
Apakah kamu masih belum mengerti?
Ini bukan waktunya untuk berpura-pura.
"Penyihir Yeouido"?
Akhir bagi seorang penyihir
adalah pengasingan atau kematian.
Kemudian duduk saja dan lihat,
seperti yang Anda lakukan sembilan tahun lalu.
Kenapa kamu ada di sana?
Kenapa lagi?
Saya pergi karena
Saya ingin tahu tentang Shin Jung-woo.
Astaga, dia bahkan lebih baik secara pribadi.
Dia sangat tinggi.
Punk itu tidak nyata.
Tidak heran
Hong Keum-bo yang tak terkalahkan lenyap
seperti salju musim semi di awal Maret…
Direktur Yun!
Ngomong-ngomong,
dia tahu bahwa akulah orangnya
yang menawarimu pekerjaan di FSS.
Dia melakukannya?
Bagaimana dia tahu tentang hal itu?
Tepat.
Itu terjadi sudah lama sekali
setelah kalian berdua putus.
Bagaimanapun, saya sudah mengkonfirmasi depositnya
atas nama Hong Jang-mi.
Seluruh 24 miliar won masuk.
Jika itu hanya sebagian saja,
berapa banyak yang kamu pikirkan
dana lumpur tersebut total?
RIWAYAT TRANSAKSI AKUN
Uang OW itu harus masuk
Akun Hong Jang-mi sekarang,
sekarang dia mendapat penghargaan.
Tidak apa-apa.
saya masih punya
angsa emas ini sedang dibuat.
LONESOME: MERASA KESEPIAN DALAM CARA YANG SEMPURNA
saya kembali.
MAJALAH WANITA
Nak.
-Ya?
Ya, kalian berdua.
Mi-sook bekerja lembur malam ini,
jadi mandikan Bom.
Oke. Ayo pergi, Bom.
Oke.
Bom, apakah kamu pergi keluar?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Kamu pasti bosan berada di sini sendirian
setelah semua orang berangkat kerja.
Saya merasa kesepian.
Tahukah Anda apa maksudnya?
"Merasa kesepian dalam keadaan yang menyedihkan."
Itulah yang dikatakan kamus.
Kamu sangat pintar, Bom.
Duduk.
Ini hari Minggu besok.
-Kita harus bermain sepak bola.
-Tentu.
Hei, Bu.
Pulanglah ke rumah sesekali.
Anda tidak menyelamatkan negara,
sehingga kamu mampu mengunjungi orang tuamu.
Saya sedang sedikit sibuk.
Omong-omong,
apakah anak mudah memar
di lengan dan kaki mereka?
Keum-bo.
Jangan khawatir tentang anak orang lain.
Khawatir tentang menikah sendiri!
Hai.
Anda tidak punya nama atau rumah?
Apakah kamu seorang pengemis?
Bahkan seorang pengemis pun punya nama.
Aku menahan diri saat ini.
Dan apa yang terjadi jika Anda tidak melakukannya, pengemis?
Hai! Dasar bocah nakal!
Pergi! Berlari!
Kamu kecil…
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa anak-anak itu bersikap jahat padamu?
Saya tidak bisa memberi tahu mereka bahwa saya tinggal di asrama,
jadi aku memberitahu mereka
nama dan rumahku dirahasiakan.
Lalu mereka menyebutku orang aneh.
Apakah Anda menyelinap keluar untuk bermain setiap hari
setelah bibi berangkat kerja?
Tidak setiap hari.
Tapi setiap orang punya rahasia.
Anda juga punya satu.
Benar.
Menghabiskan.
KIM MI-SOOK:
KERJA SABTU SIANG JUGA
Astaga.
Mi-sook akan sangat kesal
jika dia mendengar ini.
Itu tidak mudah bagi Bom
berada di dalam sepanjang hari.
Dia sendirian sepanjang hari.
Kita harus memarahi mereka dengan baik.
-Kita?
-Memarahi siapa?
Hai!
Sudah kubilang, pengemis tidak diperbolehkan
di taman bermain!
Hei sekarang.
Nak, apakah kamu pemilik taman bermainnya?
Anda harus bersikap baik satu sama lain.
Anda tidak bisa bermain favorit
dan sudah menindas orang lain.
-Pikirkan masa depan negara.
-Apa pun.
Siapakah kalian yang akan ikut campur?
Kami bibi Bom!
Jadi apa?
Saya kira dia benar-benar tidak punya ibu.
Itu tidak benar!
Saya kira itu benar.
Nona, sekarang waktunya pulang.
Tunggu, itu boneka baru
itu baru saja keluar.
Itu yang saya inginkan.
Ayahku tidak mau membelikannya untukku
karena itu terlalu mahal.
Bersikaplah baik.
Yang diperlukan hanyalah "Nyonya"
untuk menjadikannya anak dari keluarga kaya.
Bom, apakah rasanya enak?
Ya, aku merasa seperti seorang putri.
Tentu saja, Anda seorang putri.
Ini sekali lagi menjadi tugas kita
untuk menyelesaikan tusuk sate ini hari ini.
Lima puluh terlalu banyak.
Kita masih punya waktu tiga puluh lagi.
Anda berjanji tidak akan pergi keluar.
Maafkan aku, Bu.
Permisi.
Bom, kenapa kamu belum tidur?
Bibi Eun-joo memberimu boneka cantik itu.
Kenapa kamu bermain
dengan boneka kertas ini?
Ini adalah teman-teman saya
untuk waktu yang lama.
Jadi begitu.
Kita harus membangun rumah untuk temanmu.
Yang kokoh juga.
Kertas sketsa ini
harus cukup kokoh.
Berwarna merah muda.
Warna merah jambu yang secantik dirimu, Bom.
Mari kita mewarnai dinding terlebih dahulu…
-Ta-da.
-Wow, cantik sekali.
Ayo buatkan dia kalung juga.
PENERIMAAN KARTU PERUSAHAAN
Halo?
Halo Pak. Apakah mobil saya sudah siap?
Baiklah.
Saya akan mengambilnya setelah bekerja hari ini.
Terima kasih.
BENGKEL OTOMATIS HORANG
Ayo masuk.
Saya meninggalkan kunci di dalam mobil.
Anda sudah siap.
Ini dia.
Mari kita lihat di sini.
Apakah Anda juga melakukan inspeksi kendaraan?
Di Sini?
Kami tidak melakukannya.
Mereka tidak membayar banyak.
Tapi Anda melakukannya Juli lalu.
Apakah Anda juga melakukan perbaikan sendiri?
Remnya rusak.
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Apakah kamu ingin kopi?
Hai!
TIDAK! Jangan mendekat!
-Apa yang terjadi?
-Berhenti di situ!
Brengsek!
Ayo, kita bicarakan saja!
Saya di sini untuk berbicara.
Siapa kamu?
Siapa yang mengirimmu?
Aku datang sendiri.
Apa urusanmu? Berhenti!
Tunggu!
Brengsek.
aku mengerti kamu.
Astaga, itu menyakitkan.
Hei, masuk!
Menjauhlah dariku!
Hai! Tangkap mereka!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu mengikutiku?
Mengapa?
Anda lupa menandatangani sesuatu untuk persetujuan,
jadi aku harus mengikutimu.
Jangan berbohong padaku!
Oke.
Mari kita mainkan permainan kebenaran.
Saya punya banyak pertanyaan saat ini.
Mengapa dokumen ini ada pada Anda?
Dan kenapa kamu
di bengkel mobil yang dimaksud?
Anda bisa bertanya?
Bukan aku?
-Aku tidak tahu kenapa kamu punya ini--
-Jawab pertanyaanku.
Jika bukan karena aku di sana,
kamu pasti sudah tersingkir.
Ya, terima kasih untuk itu.
Bagus.
Saya sudah menyelidikinya
kecelakaan pamanku. Puas?
Kami masih memiliki Nora kami.
Saya harus berada di sini sebagai ibunya.
Bagaimanapun, Nora kita
adalah satu-satunya anak ketua sekarang.
Anda diusir dari sini beberapa tahun yang lalu.
Saya tidak pernah diusir.
Aku berjalan keluar sendiri.
Bahkan setelah misa pemakamannya,
tidak ada satu orang pun yang berduka atas kematiannya.
Jika Nora selamat
masa percobaan tiga bulan
dan menjadi karyawan penuh waktu
di Hanmin Investasi & Sekuritas,
maka aku akan membiarkanmu mewarisi
saham perusahaan tersebut
yang ingin saya wariskan
ke Myeong-hwi.
Ya ampun. lubang.
Tapi, Pak.
Aku sudah tahu itu keluargaku
paling tidak berfungsi, tapi…
Ketua.
Kami berharap Anda menutup kasus ini
sesegera mungkin.
Ketua tidak mau
penyelidikan lebih lanjut
ke dalam kecelakaan Presiden Kang.
Itu benar.
Tolong jaga itu.
ID POLISI
Menurut petugas polisi,
bukti yang membuktikan rem pamanku
sengaja dirusak
telah diabaikan dalam laporan.
Entah kenapa, mobilnya diambil
ke bengkel mobil asing untuk diperiksa
sehari sebelum kecelakaannya.
Itu adalah tempat kita baru saja melarikan diri,
Bengkel Mobil Horang.
Siapa yang melakukan perubahan itu?
Apakah itu
Ayo Bok-hee?
Itu bukan Nona Go.
Tunggu, apakah Nona Song memintamu untuk membuntutiku?
Tidak.
Apakah Anda mencurigainya?
Sopir paman saya saat itu
mengaku dia hanya melakukan apa yang diperintahkan.
Tapi dia tidak pernah memberitahuku siapa orangnya
dan bersembunyi.
Mengapa kamu memberitahuku semua ini?
Bagaimana jika saya memberi tahu orang-orang?
Karena aku kesepian.
Anda orang pertama yang menanyakan hal itu.
Anda mungkin tidak tahu
apa pun tentang pamanku,
tapi aku hanya…
Aku hanya ingin memberitahu seseorang.
Selain itu, saya adalah satu-satunya cucu ketua,
dan kamu adalah antek tingkat pemula.
Menurut Anda siapa yang akan dipercaya orang?
Saya tidak khawatir.
Lihatlah dirimu yang semuanya elitis.
Begitulah cara dunia bekerja.
Lagipula, aku punya
lebih banyak pengalaman dunia nyata daripada Anda.
Menurutku tidak ada
satu orang yang tulus di perusahaan ini.
Tidak ada ketulusan,
hanya banyak rahasia.
Hai.
Beberapa hari yang lalu,
beberapa anak nakal manja
datang untuk ganti oli
dengan mobil sportnya.
Dan hari ini,
dia mengatakan sesuatu yang aneh padaku.
Apa yang dia katakan?
Dia bertanya…
jika saya merusak rem seseorang pada bulan Juli.
Nona Lagu.
Dia adalah
tinggi sekitar 180 cm.
Dia masih muda, dengan wajah tampan.
Dan dia memiliki mata hitam.
Dicatat.
Halo.
Saya akan menindaklanjutinya
dengan tugas tambahan segera.
INVESTASI & SEKURITAS HANMIN
DETAIL PRIBADI
JADI GYEONG-DONG
BANG JIN-MOK
DETAIL PRIBADI
CHA JUNG-IL
ALBERT OH
DETAIL PRIBADI
PERGI BOK-HEE
Haruskah kita melaporkan
kejadian kemarin ke polisi?
Tidak. Bagaimana saya bisa mempercayai mereka?
Apakah kamu menyerah sekarang?
Apakah kamu ada waktu luang malam ini?
Apa?
PERTEMUAN YANG MENAKJUBKAN
PENYEWAAN VIDEO & BUKU
HARUS BERUSIA 19 ATAU LEBIH UNTUK MENYEWA
THRILLER
Dua kepala lebih baik dari satu.
Nona Hong.
Anda punya ketabahan.
Sebut saja itu kegigihan.
Itu kebalikan dari saya.
Yang pernah kulakukan hanyalah menyerah.
Ketika saya masih di sekolah film,
Saya selalu menulis skenario,
tapi aku tidak pernah menyelesaikan satu pun.
Saya memulai dengan kuat,
tapi aku menyerah di tengah jalan,
khawatir endingnya akan timpang.
Tapi sekarang,
saya takut
akhir dari alur cerita ini
akan lebih menyebalkan.
Jadi saya akan berhenti di sini.
Tapi Anda menonton setiap rekaman video
hingga kredit akhir.
Anda harus menyelesaikannya juga.
Bagaimana kalau kita pergi ke tempat yang lebih pribadi?
Saya tidak mau
akhir yang sama dengan pamanku.
Mereka mungkin berhasil
lain kali.
Saya membutuhkan seseorang untuk mendukung saya.
Dan lebih baik lagi jika mereka bisa menyelamatkan saya
sebelum itu terjadi.
Anda mendapatkan orang yang tepat untuk pekerjaan itu.
Oke.
Semua yang akan saya katakan
adalah murni fiksi.
Apakah tidak ada skenario?
Kakekku juga tidak
atau tim audit tidak dapat menyerang pikiran saya.
Dini hari tanggal 22 Juli,
paman saya mengalami kecelakaan mobil
dalam perjalanannya ke tempat kerja.
Kemudian pada pagi hari itu,
jaksa menyita semua file
dan komputer di lantai 12
dimana kantornya berada.
Mereka melakukannya.
Jika kakek saya benar
dan pamanku adalah seorang pengkhianat,
pamanku pasti sudah pergi
bukti pelapor di kantornya
sebelum dia pulang malam sebelumnya.
Anda tahu, sebagai semacam janji.
Saya tahu itu karena itu adalah ide saya.
Itu idemu?
Itu adalah alur cerita
dalam salah satu skenario saya yang belum selesai.
Paman saya membacanya dan menyebutnya buruk,
tapi dia ingin mencuri bagian itu saja.
Jika jaksa
telah menemukan sesuatu,
mereka akan mengambil tindakan.
Tapi ternyata tidak.
Sepertinya tidak
perusahaan menutupinya,
baik.
Bagaimana jika ajudan Presiden Kang
menyampaikan bukti pelapor
ke lantai 12,
hanya untuk pihak ketiga yang mengambilnya?
Jika itu seseorang
yang bisa memasuki kantornya
tanpa menarik perhatian,
maka itu mungkin.
Anda memiliki akses seperti itu.
Aku?
Tidak.
Bukan aku, tapi wanita dalam hidupmu itu.
Ayo Bok-hee.
Gerobak.
Saya mencoba melihat
jika aku bisa mendapatkan sesuatu darinya,
tapi aku tidak mendapat apa-apa.
Tunggu sebentar.
Ada orang lain.
Siapa?
Saya akan memeriksa dan memberi tahu Anda.
-Kamu harus pulang.
-Bagaimana denganmu?
Ini sudah lewat jam malam di asrama.
Saya sudah mendapat tiga poin kerugian,
jadi aku harus melangkah dengan hati-hati.
Lalu aku akan tinggal di sini.
Tidak bisakah kamu pergi saja?
Anda tidak akan memberi tahu saya siapa orang itu,
dan Anda ingin memeriksanya sendiri.
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu begitu saja?
Bagus.
Kita akan periksa bersama jam 5 pagi.
Oke.
INVESTASI & SEKURITAS HANMIN
Halo.
-Hanya hari sibuk lainnya yang akan datang.
-Semoga harimu menyenangkan.
Ya ampun! Kamu membuatku takut.
Anda adalah wanita pembersih sejak hari itu.
Cucu ketua?
Itu benar, Bu.
Anda ingat
cucu ketua, kan?
Saya membuat kesalahan besar beberapa hari yang lalu.
Saya sangat menyesal.
Mengapa kita tidak ngobrol lagi di kantor?
Saya takut pada tuan muda kita…
Maksudku, manajer divisi
mungkin merasa berdiri melelahkan.
Kakiku sedikit sakit.
Bagaimana kalau kita masuk ke dalam dan ngobrol lagi?
Tapi aku harus menyelesaikan pembersihan
kantor presiden dalam waktu 30 menit.
Nona Hong akan membantu Anda membersihkan.
Saya akan tetap duduk.
Benar, Nona Hong?
Itu benar.
Presiden baru sangat rapi,
jadi tidak banyak yang perlu dibersihkan.
Ya, dia orang yang rapi.
Ngomong-ngomong,
apa yang ingin kamu bicarakan denganku?
Bu, apakah Anda ingat?
apa yang kamu lakukan pada tanggal 22 Juli,
pada hari
kecelakaan mendiang presiden?
Tentu saja. Benar-benar berantakan.
Jaksa menyerbu masuk
untuk merebut segala sesuatu yang terlihat.
Anda membersihkan kantor ini
pagi itu juga, kan?
Tentu saja saya melakukannya.
-Halo.
Pena presiden…
Ini dia.
Saya ingat asistennya
datang lebih awal hari itu juga.
Saya dengar ketua sudah melakukannya
menyerukan pertemuan darurat.
-Aku bisa mendapatkannya.
-Maaf.
Dia ada dimana-mana.
File-file tersebut biasanya ditandai
dengan lantai tempat mereka berasal.
Itu benar.
Dia mengambil buku catatan itu
dengan stiker di sampulnya.
Semoga harimu menyenangkan.
Kamu juga.
Stiker?
Apa urusanmu?
Jangan menggali barang-barangku!
Tunggu, aku tidak…
Tidak, tunggu.
Apa…
Hanya satu malam lagi tanpa tidur.
Mustahil.
Apakah dia tetap berada di luar?
Dimana buku catatan itu?
Buku catatan apa?
Buku catatan dengan stiker
kamu menuduhku mencuri.
Saya tidak tahu,
mungkin aku meninggalkannya di kantor?
Itu tidak ada di mejamu. Saya sudah memeriksanya.
Anda memeriksa meja saya?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Anda sudah menemukan jawabannya
setelah Anda melihat buku besar itu
di mana uang mudah dikuburkan.
Hai!
Apa urusanmu?
Apakah Anda bersama polisi?
Dinas rahasia?
Apa yang memberi Anda hak untuk melakukan ini?
Hentikan!
Oh tidak.
Kita harus melakukan sesuatu.
Brengsek.
Di mana majalah yang saya taruh di sini?
-Majalah?
-Aku membuangnya.
-Kau membuangnya?
Ya. Itu adalah hari pembersihan asrama kemarin.
Besar.
MAJALAH WANITA
AGUSTUS 1997, EDISI MUSIM PANAS
Aku membuangnya karena
itu terbitan musim panas bulan Agustus.
Apakah kamu gila?
Mengapa Anda membuangnya?
Anda menyembunyikan buku besar di dalam majalah?
Majalah terbuat dari kertas…
Dan kertas daur ulang
berakhir di insinerator!
Insinerator?
Pak, pernahkah Anda melihat buku catatan sebesar ini?
Ada stiker anjing
di pojok kanan bawah.
Saya tidak yakin.
Tuan.
Dimana sampah kertas lantai tiga
dari pembersihan kemarin?
Astaga, aku sudah membakar semuanya.
Melihat? Semuanya hilang.
Kamu seharusnya datang lebih cepat.
Dari mana kamu mendapatkan buku catatan itu?
saya hanya…
Saya baru saja menemukannya di suatu tempat.
Aku sudah bilang padamu terakhir kali
bahwa ada uang mudah di perusahaan.
Ini tidak akan pernah terjadi
jika kita bergabung maka.
Anda menemukan buku catatannya?
Anda mengambilnya dari kantor presiden.
Apakah Anda mengetahui tentang serangan itu?
Siapa yang menyuruhmu?
Dengar, aku tidak akan merasa bersalah
jika saya telah dibayar sesuatu.
Itu jelas merupakan buku besar dana gelap.
Presiden telah meninggal dunia,
jadi bagaimana saya bisa mengembalikannya tanpa mengetahuinya
siapa yang mengirimkannya dari lantai tujuh?
Lantai tujuh?
Ya, lantai tujuh.
Itulah yang tertulis di catatan itu,
tanpa nama divisi.
Semoga harimu menyenangkan.
Kamu juga.
Jika itu lantai tujuh,
baik itu Perdagangan, Riset…
atau Divisi Manajemen Risiko.
Apa masalahnya?
Ada stiker anjing
di pojok kanan bawah.
Aku sudah membakarnya.
Presiden telah meninggal dunia,
jadi bagaimana saya bisa mengembalikannya tanpa mengetahuinya
siapa yang mengirimkannya dari lantai tujuh?
Terima kasih.
Saya ingin bertanya
kenapa kamu lari pagi ini
dan siapa dirimu
menderita sekarang, jika memungkinkan.
Tidak apa-apa.
Bagaimanapun, kita berada di tim yang sama,
dan kami adalah mitra.
Saya bisa menunggu.
Anda membiarkan buku besar dana gelap terbakar
bahkan sebelum kita melihatnya?
Saya minta maaf, Pak.
Tidak ada gunanya menundanya.
Mengundurkan diri dan segera kembali!
Tapi setidaknya kita tahu sekarang
bahwa itu datang dari yang ketujuh--
KEPADA: YEHPPEE
STATUS: BELUM DIBACA
Saya telah menyusup ke Hanmin.
Halo, Yehppee. Ini Hong Keum-bo.
Untuk bertemu denganmu secara langsung,
Saya telah mengambil identitas orang lain
untuk mendapatkan pekerjaan di Hanmin.
Saya mendengar bahwa Anda juga bekerja
di lantai tujuh.
Saya ingin bertemu dengan Anda.
Saya akan menunggu balasan Anda.
KIRIM
SUBJEK: SAYA TELAH MENYUSUPKAN HANMIN
MENGIRIM…
MAIL ANDA TELAH TERKIRIM
Hei, ini aku.
Bisakah kamu mencarikan piring untukku?
"Seoul 1.B2727."
Terima kasih.
SEMUA EMAIL
STATUS: BACA
KOTAK MASUK
Temui aku jam sembilan malam ini,
di tempat yang sama
kamu biasa bertemu dengan Presiden Kang.
Ini berfungsi dengan baik.
Ini memerlukan tanda tangan Anda.
Tidak, "E" adalah masalahnya.
Tombol "E" tidak berfungsi.
Memperhatikan.
-Halo.
CHA JUNG-IL, BANG JIN-MOK
Aku sedang dalam perjalanan menemui Yehppee.
Saya akan melaporkan kembali setelah saya selesai.
Hei, siapa kamu sebenarnya
mencampuri urusan keluarga Go Bok-hee?
-Lepaskan aku.
-Brengsek.
Kenapa kamu kecil…
Sudah kubilang, dia meninjuku.
-Brengsek.
-Masuk ke sana.
Brengsek.
Ya?
Di sini!
Ya…
Tunggu. Tunggu sebentar!
Tunggu!
Satu, dua.
Bergerak!
Ayo.
PRODUK KEPERCAYAAN INVESTASI
Saya tidak punya pilihan sekarang.
Aku hanya harus memaksakan perkenalan.
Anda datang lebih awal.
Selamat pagi.
Kopi, Pak Bang?
Terima kasih.
Ngomong-ngomong,
kenapa kamu kabur tadi malam?
Kamu membuatku berlari di tepi sungai
untuk beberapa waktu.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku tahu itu kamu.
Yehppee mampu menyembunyikan wajahnya,
tapi dia memberikan sesuatu yang lain.
Apa?
Anda sudah tahu, Yehppee.
Hong Keum-bo.
MISS HONG YANG BAWAH
Siapa yang ada di foto itu?
Itu putri sulung saya.
Nona Kim Mi-sook adalah tenaga penjualan terbaik.
Hong Keum-bo?
Anda sebaiknya tidak mengacau kali ini.
Ada yang terasa aneh dengan semua itu.
Anda harus segera membawanya kembali.
Jadi, Anda sudah tahu tentang hal itu.
Serahkan saja materinya,
dan kami akan mengurus sisanya.
Rapat eksekutif darurat?
Apakah kamu menelepon?
Kementerian Keuangan dan Perekonomian?
Tidak ada masalah
dengan dana gelap, kan?
Hei, Hong. Kita berada dalam masalah besar.
Apa yang kamu lakukan di sini, Nona Hong Jang-mi?
Terjemahan subtitle oleh: Justin S. Kim